[اختارك القدر]
[الحلقة التاسعة والعشرون]
[قبر المعلم دوان شيان ين]
ما الذي يحدث؟
إنه شياو فان
[معبد ليو بوه]
زعيم الطائفة -
ما هذا؟
شين مي
أختي الكبرى
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
جذوركِ الروحية لا تزال هنا
لم ينتزعوا جذوركِ الروحية
هناك ورقة لكِ
تعالي فورًا إلى شجرة]
[الكمثرى في زقاق تونغ يوي
من أرسلها؟
لا أعرف
خرجت للتسوق
ووضعها أحدهم في محفظتي
ألم تلاحظي من هو؟
مشروب سو تشيوان الذي عمره ثمانون عامًا
لم تكن ترغب في
أن أشربه، أليس كذلك؟
الجميع يبحث عنك
بينما أنت مسترخٍ هنا
حتى لو لم تبحثوا عني، لكنت سآتي
فلماذا كل هذا العناء؟
يا لها من ثقة بالنفس
أرسلت لي رسالة
ألم تخشَ أن أحضر معي رجالًا؟
لن تفعلي
لقد تحريت عنكِ
أنتِ التلميذة المقربة لفو تيان
ومنذ أكثر من عشر سنوات
بعد انضمامك إلى طائفة تشينغ هونغ
أصبحتِ
واحدة من المحاربين الثمانية الأقوياء
وفي السابق، في نُزُل يون هان
تعاونتِ معي
لقتل الملك ون ين
في ذلك الوقت، ظننت أنكم
كنتم فقط في صراع داخلي
ولكن لاحقًا في ورشة صناعة الورق
قدمتِ لي تلميحات سرًا
أنا حقًا أود أن أعرف
‫لماذا خنتِ فو تيان
واخترتِ مساعدتي؟
لماذا أساعدك؟
ألا تعرف السبب؟
أنا معجبة بك
أنت وسيم المظهر
ذكي وجميل
وتتظاهر بالجديّة
أنا
أحبّ الرجال مثلَك
ما رأيك
أن تتوقف عن البحث عن تلك العنيدة
من قرية شين شيه
وتكون معي بدلاً منها؟
ما رأيك؟
أنا ذكية وجميلة
وأصغر منها سنًا
علاوة على ذلك
أنا شخص لبق وأدرك ما يجري حولي
ولستُ مثلها ساذجة ومتهوّرة
تجلب المتاعب دائمًا
هل تحبيني؟
حبٌّ من النظرة الأولى
لا عجب أنك كتبتِ رسالة إلى تشو ينغ
تخبرينه أن يأتي لإنقاذي
أنتِ مخلصةٌ لي حقًّا
ولم تحاولي أبدًا أن
تخطّطي أو تتآمري ضدي
كما هو متوقع، لقد أتيت وأنت مستعد
صحيح
أنا من فعل ذلك
بما أنك تحريت عني
فهل اكتشفت
سرًا كبيرًا عن طائفة تشينغ هونغ؟
سر؟
يعيش الإنسان حياة واحدة
والنباتات تعيش خريفًا واحدًا
الزمن يمضي بسرعة وبلا رحمة
من في هذا العالم لا يرغب
أن يتجاوز المألوف
ويتخطى دورة الحياة والموت؟
لكن إن لم تكن لديك جذور روحية
فلن تتمكن من دخول باب الممارسة الروحية
بغض النظر عما إذا
كنت إمبراطورًا أو جنرالًا
تسيطر على العالم
أو تاجرًا ثريًا
تملك ثروات الأرض
طالما ليس لديك جذور روحية
فطوال حياتك
ستظل مجرد إنسان فانٍ
هل تريد أن تعرف
كيف تمكن فو تيان
في غضون مائة عام فقط
من جعل طائفة تشينغ هونغ
أكبر طائفة في بي شيانغ؟
لأن لديه طريقة
لجعل الناس العاديين
الذين ليس لديهم جذور روحية
يعبرون الفجوة السماوية
ويدخلون طائفة الخالدين
ليصبحوا ممارسين
يا قائد الطائفة
بغض النظر عما إذا كنت رجلاً أم امرأة
أو عن مستوى موهبتك
طالما أنه يريد
يمكنه أن يجعلك في ليلة وضحاها
تتجاوز قيودك
وتصقل جسدك وتتحول بالكامل
يمكن للبشر الفانين أن يصبحوا ممارسين
ويمكن للمارسين أيضًا تقوية أنفسهم
ورفع مستوى تدريبهم
شكرًا لك يا زعيم الطائفة
ألا يثير فضولك
كيف تمكن من فعل ذلك؟
هذا سر مهم للغاية
إذا سألتك
هل ستخبريني؟
لا يوجد ما لا يمكن قوله
أردت فقط أن أجعلك ترى بنفسك
مثل هذا الحدث العظيم
إذا لم تشهده بنفسك
فسيكون ذلك مؤسفًا حقًا
أنتِ أيضًا ليس لديكِ جذور روحية
جميع أتباع طائفة تشينغ هونغ
تحولوا من أناس عاديين
الممارسون لا يوثق بهم
لماذا؟
لأن فو تيان يعتقد
أن أولئك الذين كانوا
بشرًا فانيين حقًا
هم فقط من يمكنهم كره طائفة الخالدين حقًا
فقط من خلال عبور الفجوة
بين الخالدين والفانين
بجسد بشري
يمكنه السيطرة عليهم بإحكام
لكنك خنته رغم ذلك
خيانة؟
هذه كلمة قاسية جدًا
يبدو
أنك ما زلت لا تفهم طائفة تشينغ هونغ
خذني كمثال
لقد نشأت في طائفة تشينغ هونغ
منذ اليوم الأول
الذي أعادني فيه فو تيان
إلى طائفة تشينغ هونغ
أخبرني
أن والداي وعشيرتي
قد قُتلوا جميعًا على يد طائفة الخالدين
أنا يتيمة
أحمل على عاتقي ثأرًا دمويًا
ألم تشكي أبدًا
فيما إذا كان ما قاله
فو تيان صحيحًا أم خاطئًا؟
لهذا أقول إنك لا تفهم
في طائفة تشينغ هونغ
هناك الكثير
من الأطفال مثلي
الجميع غارق
في نفس الكراهية
في مثل هذه الحالة
من السهل جدًا أن يتم ترويضك
الجميع يسعى
نحو نفس الهدف
بسذاجة
وإصرارٍ راسخ
كل يوم أكون مشغولة إلى حدّ الإنهاك
الجميع يناديني بساحرة عالم الشياطين
وأنا أيضًا أحب هذا اللقب
كنت أسخر منهم لكونهم قصيري النظر
لا يستطيعون تمييز
الخير والشر في هذا العالم
ولا يرون نفاق طائفة الخالدين
حتى يوم ما
اكتشفت
أن طائفة تشينغ هونغ كانت
ترسل الدواء إلى طائفة الخالدين
أي نوع من الدواء؟
لا بد أنك رأيته أيضًا
إكسير تقوية الطاقة الذي
تتناوله الطوائف الخالدة عادةً
صحيح
إنهم يستخدمون هذا الدواء كثيرًا
لزيادة قوتهم وإصلاح بحر الطاقة لديهم
وتغذية أجسادهم
كيف حصلت على هذا؟
لقد حصلت على هذا
من فرع المياه الصافية
في ذلك الوقت، سيد ذلك الفرع
شرب هذا السائل الذهبي
فزادت قوته بشكل كبير
حتى أنه ارتقى في المستوى على الفور
لقد سألت سو تاى يي مرة
عن أصل هذا السائل الذهبي
قال إن مكوناته مشابهة
لإكسير تقوية الطاقة
ليست مشابهة
إنهما نفس الشيء تمامًا
هذا السائل الذهبي
يُستخلص من الجذور الروحية
للممارسين الروحيين
كلما ارتفع مستوى الممارس الروحي
كان السائل الذهبي الذي يستخرجه
أكثر نقاءً
وتكون طاقته أعظم
أما إكسير تقوية الطاقة
فهي حبوب مصنوعة
من هذا السائل الذهبي
بعد تخفيفه عدة مرات
إذًا
طائفة تشينغ هونغ
تستغل الجذور الروحية
للممارسين الروحيين
لاستخلاص السائل الذهبي
ويستخدمون جزءًا منه
لتحويل البشر العاديين
إلى ممارسين روحيين
والجزء الآخر
يصنعون منه إكسير تقوية الطاقة
ويبيعونها للطوائف الخالدة
يبدو ذلك سخيفًا، أليس كذلك؟
يدّعون كرههم للطوائف الخالدة
لكنهم في الحقيقة يريدون
أن يصبحوا مثلهم
ويعتمدون عليهم
الكثير من أصدقائي
ماتوا وهم يقاتلون
الطوائف الخالدة
إذا كانت طائفة تشينغ هونغ
مجرد تابع للطوائف الخالدة
وإذا كان كل شيء مزيفًا
فماذا عن أولئك الذين ماتوا؟
السيد باو ري من طائفتنا
هو شخص أرسلته طوائف
السهول الوسطى الخالدة
لو تشيان تشياو
أعلم أنك من أشباح الحرب
بعد معركة بينغ هو
اختفى أشباح الحرب
أنت وحيد الآن
أنت لا تنتمي إلى أشباح الحرب
ولا إلى البشر
وبالتأكيد ليس للطوائف الخالدة
حلال هذه السنوات
لا بد أن حياتك
لم تكن سهلة، أليس كذلك؟
لا بد أنك تدرك معنى
أن تكرّس نفسك
منذ الطفولة لهدفٍ واحد
وفي النهاية
تكتشف أن كل شيء
كان مجرد خدعة
أنا، تسوه ينغ ينغ، أعتبر نفسي ذكية
لكنهم خدعوني
واستغفلوني
ولعبوا بي كالقرد
بأي حق؟
ماذا ستفعلين؟
أريد أن أحاول
تحاولين ماذا؟
معرفة ما إذا كان بإمكاني قتل فو تيان
وتدمير طائفة تشينغ هونغ
وتحطيم هذا القفص الذي يسجنني
ما رأيك؟
هل نتعاون؟
ليست المرة الأولى
[مدينة العنقاء]
مدينة العنقاء هي إحدى المدن
الثلاث في المناطق الغربية
تتصل بموه خه شرقًا وببان تشي غربًا
وتتصل بجبل شيونغ جنوبًا
منذ القدم
كانت مكانًا مزدهرًا بالتجارة
بعد معركة بينغ هو
اغتنم إمبراطور البشر الفرصة
لاستعادة مدينة العنقاء
وأرسل جنودًا للتمركز هنا
اسميًا مدينة العنقاء
تخضع لسلطة السهول الوسطى
لكن في الواقع
طائفة تشينغ هونغ قد تسللت
إلى كل زاوية
أفراد وو شوانغ هوي وأهل طائفة الخالدين
بمجرد أن يطؤوا هذا المكان
سيصبحون ضمن
مجال مراقبتنا
إذًا لماذا سمحتم لهم
بإحراق مكتبة الفصول الأربعة؟
لأنها ليست مهمة
أهل وو شوانغ هوي
يهتمون بـسجلات وو شوانغ السرية
لكن طائفة تشينغ هونغ مختلفة
رغم أننا لا نملك جذورًا روحية
إلا أننا نتبع أيضًا التدريب الروحي
أتباع طائفة تشينغ هونغ
يتدربون بأساليب سرية
يحاولون بأجسادهم البشرية
أن يصبحوا خالدين ومقدسين
من هذا المنظور
طائفة وو شوانغ هوي هي عدوتنا أيضًا
إذًا لماذا جمعتم الكتب القديمة
وبنيتم مكتبة الفصول الأربعة؟
لأن ذلك فخ
طالما أن مكتبة الفصول الأربعة موجودة
ستأتي دفعات تلو الأخرى
من أهل طائفة وو شوانغ هوي إلى هنا
وطالما أنهم يأتون
فإن أهل الطوائف الخالدة سيأتون أيضًا
هناك قول مأثور في السهول الوسطى
كل طرف يترصد فريسته، لكن هناك
دائمًا من يترصدّه من الخلف
وهذا هو الحال تمامًا
أهل الطوائف الخالدة
قاتلوكم حتى ألحقوا الضرر بكلا الطرفين
فاغتنم رجالنا الفرصة للهجوم
الآن معظمهم
محبوسون في زنزانة طائفتي
بما في ذلك شين مي
وأختها الصغرى
وكذلك صديقك ذاك الذي يحمل السيف
هل السيد مي شان لم يمت؟
لم يمت
عمره طويل
هل يمكنكِ مساعدتي
لإنقاذهم؟
زعيم الطائفة متأكد من
أنك ستعود لإنقاذهم
لذا نصب فخًا محكمًا خصيصًا
بانتظارك
كما أرسل حارسه الأيمن
السيد تي لينغ، لحراسة الزنزانات
إنه ممارس من عالم الفراغ العميق
في ظل هذه المخاطرة الكبيرة
لماذا يجب عليّ أن أساعدك؟
سأساعدكِ في قتل فو تيان
وتدمير طائفة تشينغ هونغ
وتحطيم القفص الذي يسجنك
أنت وحدك؟
ماذا تقصدين؟
ألستُ بشرًا؟
كيف تنوي أن تفعل ذلك؟
بعد ثلاثة أيام
سيكون المؤتمر العظيم لطائفة تشينغ هونغ
سمعت أن فو تيان سيقوم في الاحتفال
بقبول تلاميذ جدد في الطائفة
وهو ما ذكرتهِ
مساعدة الناس العاديين بأساليب سرية
لتجاوز الحاجز بين الخالدين والبشر
ودخول عالم الممارسة، أليس كذلك؟
وفي ذلك اليوم سأقتله
علنًا أمام الجميع
ادخلوا
كيف الحال؟
أين الأخت الكبرى؟
لقد استعملوا تقنية التسعة أنفاس
لختم مفاصل جسدي ومنافذه الحيوية بالكامل
وقطعوا اتصالنا
بالطاقة الروحية في الكون
وحتى لو حاولتُ قسرًا تحريك
الطاقة الروحية داخل جسدي
فسوف تُقمع وتُختم بسرعة
ولا يمكنني اختراق هذا الختم على الإطلاق
اكسر
حتى لو قمت بتفعيل
كل القوة في التشكيل السحري
فلا يزال من المستحيل كسر الختم
وقد يؤدي ذلك أيضًا
إلى تصادم القوتين
مما سيؤدي إلى رد فعل عكسي
وقد يكلفك حياتك
إذًا ماذا تقترحي أن نفعل؟
هل ننتظر الموت هنا؟
تكلم بلطف
لو كنتُ أعلم من قبل
لتعلمتُ أكثر من أبي
فنون كسر التشكيلات السحرية والقيود
ولم أكن لأصل اليوم إلى هذا الحال
وأصبح تحت رحمة الآخرين
كيف حالك؟
لو كان سيفي الإلهي معي
لكنت واثقًا
من تركيز طاقة السيف
وكسر هذا الختم اللعين
لو كان والدي هنا
لكان هؤلاء الأشخاص في
الخارج قد ماتوا منذ زمن
كلام فارغ
أبطئي، أقول لكِ أبطئي
لا تزالين سريعة جدًا
يجب أن تكوني أبطأ
أبطأ من ذلك
هذه الحركة ناعمة وضعيفة للغاية
هل يمكنها إصابة أي شخص؟
إن طريق التدرّب الروحي
يركز على إدراك الطاو وصقل الأساليب
وجمع الطاقة وتركيز القوة لهزيمة العدو
المفتاح هو أن تفهمي بنفسك
ما هو الطريق الذي تسلكينه؟
وما هي الأساليب التي تتدربين عليها؟
وما هي الطاقة التي تجمعينها؟
وما هي القوة التي تطلقينها؟
قال المعلم مرةً
إننا نحن ممارسي الطريق المستقيم
نسلك طريق السماء والقوانين الصحيحة
ونجمع طاقة العناصر الخمسة
ونستخدم القوة الروحية النقية الأصلية
إن طريق التدرّب الروحي
هو طريق تحدي السماء
والنضال من أجل المصير
تذكري ألا تعتمدي على
الحفظ عن ظهر قلب فقط
أرجوك علمني يا معلمي
طريق السماء وشرائعها
في يوم آخر
سأشرحها لكِ بالتفصيل
اليوم، سأشرح لكِ أولًا
عن طاقة العناصر الخمسة
طاقة العناصر الخمسة تنقسم إلى نقي وعكر
النقي نقي للغاية وبلا شوائب
كلما امتصصتِ منه أكثر
زادت القوة الروحية التي تكثفينها
وتصبحين أقوى وأقوى
وماذا عن الطاقة العكرة؟
العكر فوضوي ولا يمكن السيطرة عليه
إذا استنشقتِ منه القليل
عن طريق الخطأ
فسوف يفسد جذركِ الروحي
مما يجعل تدريبك الروحي
غير قادر على التقدم أكثر
أليس في هذا العالم
أحد يمارس الطاقة العكرة بشكل رئيسي؟
بالطبع، الممارسون الأشرار
ولكن معلمكِ
كاد أن يبيدهم جميعًا
لكنني لا أفهم
كلاهما ينتمي إلى طاقة العناصر الخمسة
فلماذا من يمارسون الطاقة العكرة بشكل رئيسي
يُطلق عليهم مزارعون أشرار؟
ذلك لأنهم متعجلون للنجاح
ونواياهم خبيثة
الأمر لا علاقة له بالطاقة العكرة
إذن بهذا المعنى
أليست الطاقة العكرة يمكنها أيضًا
أن تتكاثف لتُنتج طاقة روحية قوية؟
لا ينشأ الين وحده، ولا ينمو اليانغ وحده
ومن الناحية النظرية، هذا هو المنطق
ولكن لا يوجد أحد في هذا العالم
يستطيع أن يُنمّي الطاقة العكرة
ولا يمكن لأحد أن يصل إلى طريقه من خلالها
يا تلميذتي
تذكري هذا
كلُّ الأشياء تنبع من أصلٍ واحد
السماءُ والأرضُ في الأصل
متصلتان ومتناغمتان
امتصاص الطاقة النقي هو الأساس
والحالة الذهنية لا بداية لها ولا نهاية
تتجمع السحب وتتبدد
تهب الريح وتهدأ في الفراغ
تمسكي بجوهركِ الحقيقي
ولا تدعي العكر يصبح فيضانًا
لقد وجدت أختي طريقة
تعويذة التسعة أنفاس
على الرغم من أنه يستخدم
أسلوب العناصر الخمسة
لقطع اتصالنا
بالطاقة الروحية للسماء والأرض
لكن
هذا الأسلوب يختم فقط
طاقتنا الروحية الصافية
أليس هذا كافيًا؟
في طريق السماء العظيم
ليست الطاقة النقية وحدها
هي القادرة على التحول إلى قوة
ماذا لو سلكتُ الطريق المعاكس؟
هل تقصدين
أن نتخلّى عن تنقية الطاقة
ونستجمع الطاقةالعكرة ونحوّلها إلى قوة؟
صحيح
لا يمكن
هل لديكِ طريقة أفضل؟
إذًا دعيني أخاطر بنفسي
من بيننا
لم يصل إلى مرحلة الروح الوليدة
سوى أنا
لذلك
إذا أردنا التخلي عن
النقي وتجميع العكر
فأنا أملك أكبر قدر من الفرصة
لتحقيق ذلك
علام تتجادلون؟
عندما انشقت السماء والأرض
ووقفت الجبال وجرت الأنهار
تحركت الطاقتان ببراعة بينهما
وسار مبدأ واحد بالتوازي دون تعارض
طاقة اليانغ الخفيفة والصافية
صعدت لتكون السماء
وطاقة الين الثقيلة والعكرة
هبطت لتكون الأرض
مكان تجمع الطاقة هو الحمل
ومكان حيويتها هو النشأة
مكان اندماجها هو التكوين
ومكان راحتها هو النفس
طاقتا الين واليانغ
ترمزان إلى الموت والحياة
والصافي والعكر
على الرغم من أنهما
يكملان بعضهما البعض
ويوجدان معًا
لكن في طريق التدريب
فقط بالتخلي عن العكر
واستيعاب النقي
يمكن ملء المصدر الأصلي
والدوران باستمرار
والتجدد بلا نهاية
إذًا
باختصار
ماذا يعني كل هذا؟
جاهل
ما تريد شين مي فعله
هو عكس المسار
امتصاص الطاقة العكرة هنا
لتحقيق هدف تجميع الطاقة
وتحويلها إلى قوة
لاختراق الختم من الخارج إلى الداخل
وإزالة تعويذة التسعة أنفاس
التي تحبسنا
أليس هذا أمرًا جيدًا؟
لكن هذه الطاقة العكرة
فوضوية ولا يمكن السيطرة عليها
فإذا تَلطخت بها ولو بقليل
فستؤدي إلى تآكُل جذرك الرُّوحي
مما يمنعك من التقدم في تدريبك
أختي الكبرى
دعيني أجرب
شنغ
أنا الآن بالفعل
متدربة في مستوى الروح الوليدة
كم من الناس في هذه الحياة
لا يستطيعون الوصول إلى مستوى الروح الوليدة
أنا راضية جدًا بالفعل
لطائفة تشينغ هونغ نوايا خبيثة
لم يكتفوا بحبسنا
بل لديهم خطط أخرى للو تشيان تشياو
لذلك نحن في أي لحظة
قد نواجه خطر الموت
يجب أن نهرب من هنا بسرعة
يبدو أن ذلك الشخص من
عائلة جين تشيو وانغ
لماذا هو هنا؟
أنت بارع في التشكيلات السحرية
هل يمكنك نصب تشكيل لمساعدتي؟
لا
هذه الطريقة مؤذية للغاية
لا يمكنني أن أورطكِ
تكلم
شروط تفعيل هذا التشكيل السحري
قاسية للغاية
لم أجرّب هذا من قبل أبدًا
وأنا أيضًا لا أعلم
إن كنتُ سأنجح أم لا
أولاً
يجب جمع الأشياء الدنسة
والطاقة العكرة
من العناصر الخمسة
الماء الراكد النتن يمكن أن يكون عكرًا
أرض الجحيم الملوثة يمكن أن يعتبر عكرًا
إذًا ما زال ينقصنا المعدن العكر
والخشب العكر
والنار العكرة
الطاقة مقبولة أيضًا
نعم
هل تصلح طاقة السيف أيضًا؟
طاقة السيف تنتمي
بالفعل إلى عنصر المعدن
لكن يجب أن يكون معدنًا عكرًا
ما هو المعدن العكر؟
عادةً
كل ما تلوّث بأيّ من مشاعر الحقد
الغضب
الانحطاط
الحزن، الكوارث
أو الفحش أو القسوة أو الألم
أو المرض أو الموت
وهالة القتل وسفك الدماء
يمكن أنا يطلق عليه أيَضًا معدن عكر
إذًا الخشب العكر والنار العكرة
هل هما كذلك أيضًا؟
صحيح
يمكنني استدعاء السيف الإلهي
لإثارة نية القتل في قلبي
والمعدن الحاد القاتل يمكن أن يكون عكرًا
أنا سأتكفل بالنار
نار الحقد السامة
يمكن أن تكون عكرة
إذًا أنا سأتكفل بالخشب
الخشب الذابل المتحلل
يمكن أن يكون عكرًا
حسنًا
هكذا اكتملت جميعها
وصل زعيم الطائفة
نرحب بزعيم الطائفة
♪ يرفعون رؤوسهم إلى السماء ويسألون القمر ♪
♪ ليتني أكون خالدا في عالم الفناء ♪
♪ دعني أتذوّق مرةً واحدة ♪
♪ ما حولنا من حقّ وباطل، خيرٍ وشر ♪
♪ فالعالم أولًا وقبل كل شيء ♪
سيف المعدن الحاد القاتل الذي كثفته
ضعيف جدًا
لا يمكن إقامة التشكيل به
♪ كيف يُسمح للمتنفّذين
أن يثملوا في القصور الذهبية ♪
♪ ذكرياتٌ كأنها أوهام السماء ♪
♪ ومع ذلك سأقتحم هذا العالم الدنيوي ♪
♪ أطلب أن أُنال ختامًا مُرضيًا ♪
تحية لزعيم الطائفة
نتمنى لزعيم الطائفة
مجدًا أبديًا كالشمس والقمر
نتمنى لطائفتنا المقدسة
أن يتألّق مجدها مع السماء والأرض
اليوم
هو عيد ميلاد القدير العنقاء
وهو أيضًا اليوم الذي
ينزل فيه القدير العنقاء
ليبارك جميع الكائنات في العالم
إنه يوم مبارك
القدير العنقاء هو سيد السماء والأرض
وسيّد جميع الآلهة
يجب علينا أن نتبع القدير العنقاء
لنقضي على كل الشرور في العالم
ونحقق إنجازات لا مثيل لها
وننال مكانة سامية
ونصعد إلى عالم الخالدين
لنبقى مع الطريق الصحبح إلى الأبد
يا طريق السماء، نرجو الخلود
وعمرًا مديدًا وصعودًا مبكرًا إلى السماء
نرجو إطالة العمر والبقاء
مع الطريق المستقيم إلى الأبد
تحياتنا لك أيتها المحاربة
اليوم تقيم الطائفة
مراسم البركة المقدسة
لمنع الأوغاد من طوائف
الخالدين من التسلل وإثارة المتاعب
يجب عليكم جميعًا
أن تكونوا في حالة تأهب قصوى
ولا تتهاونوا
عُلم
هل أنتم مستعدون؟
سأبدأ في تفعيل التشكيل
هيا
العناصر الخمسة لكل
منها طبيعته الخاصة
جوهر السماء والأرض
يتحدان ويتكثفان ببراعة
تفاعل الطاقتين يخلق كل الأشياء
وتستمر كل الأشياء في التكاثر
والتغير إلى ما لا نهاية
افتح
من هو سعيد الحظ
الذي سينضم إلى الطائفة اليوم؟
أين وانغ يان تشينغ؟
التابع المخلص
وانغ يان تشينغ حاضر
أقدم التهاني بمناسبة
عيد ميلاد قدير العنقاء
تهانينا
للقدير وقائد طائفتنا
أتمنى لهما الخلود كالقمر
والإشراق كالشمس
أبلغ القدير العنقاء
وأخبر جميع الحاضرين هنا
من أنت؟
أنا من عائلة عائلة جين تشيو وانغ
أنا السليل الشرعي لعائلة وانغ
عائلتكم جين تشيو وانغ
كان فيها ممارسون روحيون في الماضي
لذا تعتبر عائلة من الممارسين الروحيين
على حد علمي
عائلتكم وانغ كانت دائمًا
تابعة لطائفة الخالدين
وتخدمهم
والآن
لماذا تريد الانضمام إلى
طائفة تشينغ هونغ المقدسة؟
أيها الحكيم، هناك ما لا تعلمه
على مر هذه السنوات
بدت عائلتنا وانغ وكأنها
في خدمة طائفة الخالدين
ولكن في الحقيقة
كان ذلك اضطرارًا منا
تحت وطأة طغيان طوائف الخالدين
إنهم قساة ومتوحشون
ولم يعاملونا كبشر أبدًا
كانوا يأخذون ما يشاؤون من عائلتنا
وأي تردد
كان يجلب لنا الموت
من في عائلتك
قُتل على يد طائفة الخالدين؟
والدي
وأخي الأكبر
كلاهما قُتلا على يد طائفة الخالدين
لقد دفعت طوائف الخالدين عائلتنا وانغ
إلى طريق مسدود
والسبب في وجودي هنا اليوم
هو أنني
شعرت
بنداء القدير العنقاء
أنا على استعداد للتبرع بكل ثروتي
أتمنى أن يرحمني زعيم الطائفة
ويسمح لي بالانضمام
أرشدني ونوّر بصيرتي
سيأتي يوم
سيدفع فيه أفراد طوائف الخالدين
ثمن جرائمهم دمًا
دمًا بدم
الدين بالدم يُسدد بالدم
وانغ يان تشينغ
هل ما قلته للتو
كان نابعًا من قلبك؟
أُقسِم بالقدير العنقاء
أنا وانغ يان تشينغ
كل ما قلته كان صدقًا
إذا كان هناك نصف كلمة كاذبة
فليغضب عليّ البشر والآلهة
وليخترق السيف الحاد
قلبي وأمت بلا جسد سليم
أتوسل إلى الزعيم أن يحكم بعدل
بما أن الأمر كذلك
سأقوم اليوم بالنيابة عنك
بتقديم التماس إلى القدير العنقاء
نلتمس من القدير العنقاء أن يهدينا
شكرًا جزيلاً للقدير العنقاء
شكرًا جزيلاً لنعمة القدير العنقاء
شكرًا جزيلاً لرحمة الزعيم
انهض
القدير العنقاء
قد شعر بتقواك وإخلاصك
من الآن فصاعدًا
نحن إخوة وأشقاء
وعائلة مقربة
القدير العنقاء سيحميك
ويرشدك في طريقك الضال
جميع أتباع طائفة تشينغ هونغ
سيكونون معك في السراء والضراء
ويشاركونك الحياة والموت
شكرًا لك أيها الزعيم
قلت إن لديك عداوة عميقة
مع طوائف الخالدين
اليوم
سأستخدم دماء أهل الطوائف الخالدين
لأطهرك
وأباركك
سأتبع ترتيبات الزعيم
كلما حققت نجاحًا
سأحارب طوائف الخالدين حتى النهاية
اختاروا مذنبًا من طائفة الخالدين
وأحضروه إلى هنا
عُلم
يا أختي الكبرى
كيف حالك؟
أنا بخير
نجحت
سأقوم الآن بسرعة
بفك تعويذة التسعة أنفاس عنكم
نظمي أنفاسكِ أولاً
واستقري
كيف أصبحت هكذا؟
لم يكن أمامي خيار سوى
إيذاء طاقتي الحيوية
لأتمكن من تكثيف
طاقة الخشب الذابل العكرة
شخص ما قادم
انظر إلى وجهك البائس
الذي ينذر بالموت
أنت هو
لا تتهور
لا بأس
سأذهب أنا
إذا حالفني الحظ ونجوت
سأقتلكم جميعًا
إذا مت
تذكروا أن تنتقموا لي
لا تستعجلوا
المرة القادمة سيأتي دوركم
هيا بنا
من؟
اليوم يقام حفل المباركة المقدس
هناك الكثير من الأمور
في الطائفة لا تهتمين بها
ماذا تفعلين هنا؟
إذًا، ماذا تفعل أنت هنا؟
كنت في انتظاركِ
إذًا أنت محظوظة حقًا
لأنك انتظرتني ووجدتني
قفي
الزعيم كان مُحق
أنتِ  بالفعل خائنة
أحضروه
امشِ
يمكنني المشي بنفسي
اركع
كن مطيعًا
انظر، ما هذا المكان؟
أي مكان؟
يا له من حفرة نفايات كبيرة جدًا
أنتم جميعًا
هل أتيتم لتقفوا في
طابور لدخول المرحاض؟
اصفعوه